(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
توقف عن جعلني أخجل.
IAIN: الصبي الجديد يزن خياراته.
NATHAN: أعتقد أن آدم يلعب قليلاً من الخطر
لعبة هنا. (يضحك)
ذهب الاحترام.
IAIN: زوجان يفترقان.
أنا فقط أشعر بالإحباط.
لقد انتهيت للتو من كل شيء.
لا أعرف ما الذي أبحث عنه ،
لكني أعرف ما لا أريده.
IAIN: و Rykard يلعب بالنار.
الليلة ...
هناك مشكلة في الجنة.
دانيال: هذا ما أريد أن أعرفه ،
هل تحبها حقا؟
ناتان: القليل من العداء بينك وبين زارا.
زارا: أنا لست شخصًا لأصل إلى الجانب الخطأ منه
عندما أتبخير.
IAIN: كما تلوح في الأفق مرة أخرى.
RACHEL: هل تعتقد أنها بعده مباشرة
للحصانة؟
IAIN: وأنت تختار الزوجين الذي تعتقد
هي المباراة المثالية.
آدم: أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
(مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: حان وقت الليل وسكان الجزر
تجمعوا من أجل لعبة حقيقية أو خاطئة.
بسرعة ، شخص ما يسأل ريكارد
إذا انطلق مع أوليفيا.
المرأة: اذهب بعد ذلك. الرجل: هذا غبي على أي حال.
بلى. لم يكن لدي الثلاثي من قبل.
خطأ. الرجل: خطأ.
الرجل: صحيح. هل هذا صحيح؟ هل هذا صحيح؟
صحيح. الرجل: حسنًا.
Kady ، دورك. المرأة: كادي.
كنت أمارس الجنس مع شخص ما
وزوجته تدخل.
المرأة: صحيح. صحيح. صحيح.
الرجل: أوه ، انتظر.
المرأة: صحيح؟ المرأة: كاذبة.
امرأة: من فضلك كن صحيحا.
توم: نمت مع أم وابنتها
في نفس الأسبوع. المرأة: صحيح. صحيح.
يا إلهي ...
الرجل: (MUMBLING) انظر إليها.
المرأة: هل فعلت؟ المرأة: فعلت
- (EXCLAIMS) - المرأة: أوه ، هذا صحيح؟
المرأة: هذا أفضل قليلاً رغم ذلك ، أليس كذلك؟
-KADY: هذا هو جيريمي كايل القرف.
المرأة: أوه! وجدت نفسي أصطاد
مشاعر لفتاة على برنامج تلفزيوني يسمى جزيرة الحب.
الكل: أوه.
لا يمكن أن يكون خطأ الآن.
لا ، هذا صحيح.
الكل: أوه.
الرجل: لماذا ، ما الأمر معك؟
سكوت: آخر مرة كنت أقول ذلك.
IAIN: هذا صحيح.
إنه بالتأكيد يشعر بالملل.
الرجل: هذا غريب.
أنا وآدم مارسنا الجنس مرة واحدة في ماربيلا.
الرجل: خطأ.
-كارا: لماذا تتركني؟ ناتان: ابتعد عني.
أنت أحمق يا صديقي. لماذا تقولها لهم؟
حتى موغي ، ماتي.
إذا قلت ذلك لـ- أنت فقط
أنت تعطي ، تعطي ولكن لا يمكنك أن تأخذ. اخرس يا رجل.
كارا: هل ستواجه صراعًا حيال ذلك؟
NATHAN: لا ، أعلم ، لقد كنت مجرد موغي.
لقد اعتقدت للتو أنه بعيد جدًا أن أكون صادقًا معك.
أنا لست شخصًا غيورًا ، مثل ،
هناك حدود ، هل تعرف ما أعنيه؟
يبدو وكأنه خبث مطلق عندما تقول
القرف من هذا القبيل. كارا: لماذا أنت
الحصول على كل ستروبي؟ NATHAN: لا أعرف.
كارا: أنت تعلم أنني لم أقبل الصبي حتى
فلماذا أنت هكذا؟
NATHAN: إنه موجي أمام الجميع.
كارا: ربما قلت شيئًا بطريقة مزحة
لقد أزعجه ذلك لأنه يعرف بوضوح
أنني وآدم كنا نتحدث
لكنه يعلم أنه لم يحدث شيء
ثم من الواضح أنها خاطئة لكنه حصل للتو
حقا مزاجي حيال ذلك.
ماذا ، أنت لا تتحدث معي الآن؟
أوه ، لا يمكن أن تتضايق من ...
كارا: حسنًا. رائع. لا تقلق.
NATHAN: إذا كان العكس
لا تحب ذلك. أوه ، أنا آسف.
على الرغم من أنك لا ترغب في ذلك. كارا: حسنًا. أنا آسف.
لا ، لن أفعل. لكنني لن أفعل ذلك لك ،
لأكون صادقا. ماذا تريد
لي أن أفعل؟ اذهب واعتذر للجميع? أوه ، اخرس.
لا تحاول حتى تقطيعني لأنني كنت فقط
ما الذي تريدني أن أقوله؟ هل تريدني نوعا ما
اعتذر للجميع ، وقل إنني آسف
التي قلت ذلك؟ ناتان:
لن أحصل على ذلك بأي حال من الأحوال. لذا ، فقط ارفع أفكارك.
قولها أن هذا خيب أملي قليلاً.
لن أكذب.
لا تفهموني خطأ ،
أنا لست شخصًا هادئًا أو ،
ولم أحصل على مرشح على فمي ،
لكنني لن أقول أي شيء لإيذاء مشاعرها على الإطلاق.
لكن الليلة عبرت
عبر الخط بالتأكيد.
(يضحك)
كارا: ما الذي تضحك عليه؟
امرأة: لا شيء.
امرأة: ماذا حدث؟
كارا: ثم انطلق.
كارا: نعم ، بالطبع هو كذلك. أنا لم أقبل الصبي.
المرأة: نعم ، كلنا نعرف ذلك.
كنا نمزح.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سكان الجزيرة يقررون أي زوجين
يحصل على استخدام Hideaway الليلة.
أعتقد أن ناثان ليس سريعًا جدًا.
الرجل: أوه ، توم هو. لا أريدها الآن ، لذا.
توم: لا ، لأكون صادقًا ، يجب أن ...
من الواضح ، أريدكم يا رفاق أن يكون الليلة ، على ما أعتقد ،
مثل ، أعتقد أن أفضل طريقة للقيام بذلك
هو فقط للقيام به ، واختيار رقم.
نعم. توم: اختر رقمًا.
- (التسوق) - صوفي: كل الناس
الذين ليسوا في أزواج من قبل. سكوت: أريد فقط أن أفعل هذا
عادل قدر الإمكان. توم: حسنًا. نعم،
الأشخاص الذين ليسوا في تصويت هؤلاء الأزواج.
-مالين: نعم. توم وصوفي
كان يوم صعب جدا. الرجل: مم.
-مالين: مثل ، إذا كنت سأكون صادقًا. وأعتقد ذلك شخصيًا ،
أعتقد أنهم يجب أن يذهبوا إلى هناك. نعم.
نعم. يجب أن يذهب توم وسوبه. الرجل: نعم. حسنا.
مالين: هل تعرف ما أعنيه؟ أنا لا آخذ الجانبين
أعتقد أنه عادل. إنه عادل. هذا رائع.
شكرا جزيلا لك. الرجل: سيكون لدى الجميع
دورهم للدخول ... هاه؟
لا. انزل.
مثل شخص ما كان يمكن أن يقول للتو ، "أوه ، ماذا عن
"ماذا عن كادي وسكوت؟ مثل ، هل تعرف
ماذا اعني؟ أسمائنا
لم يتم شراؤها حتى. كان حرفيا توم
وصوفي ، هذا كل شيء. إنه مثل- SCOTT: أنت بخير؟
لا ، أنا فقط - SCOTT: لماذا أنت مستاء للغاية؟
لا ، أنا فقط أشعر ببعض البرد منهم.
سكوت: لماذا؟
KADY: انها ، مثل ، انها حقيقة أن الجميع ذهب ،
"أوه ، توم وصوفي." مثل لا أحد اعتبرنا.
شعرت أن لا أحد يأخذنا بجدية.
مثل ، صوفي تحفر باستمرار في وجهي ،
مثل ، انها مجرد أشياء صغيرة تحدث.
نعم ، لكني أشعر فقط أنني سأجن!
القيام رأسي في. سيكون من الجيد أن تؤخذ
جاد كزوجين. أنا فقط لا أعتقد أي شخص
في الدقيقة. لكن عليك أن تتذكر ،
كادي شاب يا رجل. هي فقط
إنها أكثر من اللازم يا رجل. اعتقدت أننا ذاهبون
للتمسك معًا وأنت تدفعني بعيدًا؟
لا أريد تداعيات معك يا كادي.
لماذا تريد تداعيات معي؟
لا أريد ذلك ، لكني لا أريد
KADY: حسنًا. هل تنام هنا أم أنا؟
لدي شعور كم كرهت الليلة الأخرى ،
أن تكون بمفردك. هل ستفعل ذلك حقًا
لي مرة أخرى؟ كان ذلك مختلفًا بعض الشيء بعد ذلك.
لا لا. لا لا ، أنا جاد.
هل ستفعل ذلك بي مرة أخرى؟
أنت تمزح بالفعل. SCOTT: كادي ،
أنا جاد. إذا جعلتني أشعر بذلك
مرة أخرى ، أقسم بالله ، لن يكون هناك
العودة من ذلك. حسنا.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي بعد ذلك. كارا: أوه. حسنا.
ناتان: مثل ، لن أعتذر ،
أو افعل أي شيء. -كارا: لم يكن لديك أي شيء ،
لم تفعل شيئًا. NATHAN: لذا إذا كنت تريد
الكراك على ، الكراك على. أنت لم تفعل شيئًا.
NATHAN: سأذهب في طريقي المنفصل. لم تفعل أي شيء.
لا يجب أن تعتذر. لقد أوقفتني.
لقد عبرت الخط. لديك.
-كارا: وقد اعتذرت. ناتان: الجميع يعرف ذلك.
كارا: أقسم بالله أنني ذاهب الآن لأن
لم أقم بالتسجيل في هذا الهراء ،
أنا أخبرك. ناتان:
إذن أنا مخطئ مرة أخرى؟ أنت لست في الخطأ ،
لكنك لن تدعني أعتذر. أنت لا تسمح لي
اجعلها أفضل. ناتان: ماذا تقصد
أنك اعتذرت؟ ماذا تريد مني أن أقول أكثر؟
ألم أقلها الآن؟
حسنًا ، تم قبول الاعتذار بعد ذلك.
حسنا؟ قبل الاعتذار ، ولكن فقط لا القدح لي مرة أخرى.
كارا: تعال إلى هنا وسأعتذر.
هاه؟ تعال هنا
وسأعتذر. أنت قضيب.
محرج جدا يا رجل.
لكن هذا موجي ، أليس كذلك؟ -كارا: إنه موغي
وقد أخبرتك بذلك. - حسنًا. لذا لا تفعل
-كارا: توقف عن العودة. أخبرتك أنه موغي.
NATHAN: أنت أحمق.
كارا: هل تحبني؟
اذهب إلى الفراش.
-كارا: لن أصعد إلى الطابق العلوي.
NATHAN: لماذا؟ كارا:
لأنني لا أريد ذلك. أنا أنام في الطابق العلوي.
أنا لا أنام في الطابق السفلي. حتى لو فعلت ذلك.
نحن ذاهبون إلى الطابق العلوي. هيا.
ليس حتى لو فعلت ذلك؟ صحيح ، لأنك تعطي
أنا بونر - لن أكون قادرًا على ذلك.
دعنا نخرج هناك بعد ذلك. حسنا.
استمر ، دعني أذهب. IAIN: لقد كانوا ذاهبون
من خلال رقعة صخرية ، لذلك سوف رحلة إلى Hideaway
مساعدة توم وصوفي على تصحيح الأمور؟
يا إلهي.
توم: هذا جنون.
(أحذية)
(يضحك)
صوفي: لم أنم أبدًا في سرير مستدير.
توم: أوه ، هذا مريح للغاية.
لا أستطيع سماع ناثان.
تيري لا يشخر.
صوفي: أوه.
IAIN: لقد استقر سكوت وكادي
الاختلافات ، وكما يقول المثل القديم ،
"أفضل جزء من الانفصال
"هو تعويض."
سأدرج الأسباب
لماذا تكره توم وصوفي.
لقد أزعجني أيضًا لأنني لا أستطيع تحمله.
هاه؟
حسنًا ، لطيف.
أنت تغفو. RACHEL: مم-هم.
RYKARD: ليلة سعيدة. RACHEL: هم.
IAIN: على الرغم من أن Rykard لديه شيء مع راشيل ،
إنه يقترن بأوليفيا
والقواعد تملي
يجب على الأزواج مشاركة السرير.
ومع ذلك ، كما يقول المثل القديم ،
"إذا أعطتك الحياة الليمون ،
"الكراك مع أوليفيا."
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أتساءل عما إذا كان Hideaway يعمل سحره.
حسنًا ، إما أن صوفي مصابة بالربو
أو هذا نعم.
صوفي: نعم.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: إنه يوم جديد في جزيرة الحب
لكن لا أحد مستيقظ.
لذا ، إليك بعض الصور الجميلة.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أسرع ، أنت كثيرًا. أنا أقرأ الماء هنا.
إنه يوم جميل هناك.
IAIN: صحيح. إليك بعض الصور للطيور.
هل نذهب فقط إلى Hideaway؟
المغني: ♪ أنا في مزاج للحب ♪
IAIN: توقف ، دعونا لا نذهب إلى Hideaway.
هل سنرى ما الذي سيفعله دان؟
أوه ، أنت تمزح معي.
ماتي ، أنا متعب للغاية.
كارا: لا تفعل. ليس لدينا جدال اليوم.
المغني: ♪ لا انقطاع
♪ إنه في الصباح ... ♪
توم: الصباح.
رجل: هل قضيت ليلة سعيدة يا توم؟
توم: نعم ، لقد كان جميلًا.
الرجل: نعم. أراهن أنه كان كذلك. RACHEL: جميل؟
(تشغيل الموسيقى)
ناتان: (EXCLAIMS)
IAIN: بينما يبرد ناثان وكارا في المسبح ،
سكوت يتساءل عن كيفية الحصول على كادي
لتبرد قليلا.
كادي بخير؟ كل خير?
ستكون بخير يا صديقي.
أنا فقط لا أستطيع أن أكون arsed.
أنا فقط لا يمكن أن يكون arsed تشغيل حولها
بعدها يا رجل. هذا ما تحبه الفتيات.
سكوت: حسنًا ، أنا فقط ، لقد انتهيت منها للتو
يجادل يا صديقي. نعم. حسنًا ، كما تعلم ،
الشيء هو ، يا صديقي ، لقد فعلت القليل
يمزح حولها ، - لكنها ستبدأ ...
نعم ، نعم ، لذا سأبدأ الآن في التبول
إنه يزعجك يا صديقي. صحيح ، كل صباح ،
أستيقظ على هذا وليس هكذا تتحدث معي ، أعني ، أنا أصنع
وعدها بذلك. وبالأمس يا صديقي ،
كان لدينا يوم رائع معا وانها دمرت للتو.
تيري: لكن الشيء هو أنك ستعمل
سوف تغضبك.
سيكون لديك ما يكفي منه.
كما تعلم ، أنا معجب بها حقًا يا رجل.
لكن الأمر وكأنني أركض خلفها ، أفكر
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
أشعر فقط أنني لا أستطيع الفوز ،
حرفيا عندما يكون لدينا هذه الحجج
إنهم متفجرون جدًا ،
بصوت عالٍ ، وهكذا في وجه الجميع ،
أنه يلغي كل التقدم الذي أحرزناه.
أعني ...
لكن لا يمكنني الاستمرار في التفكير في الأمر
سوبي bollocks تصل إليها ، والذهاب ،
"أوه ، هل أنت بخير؟ أنا آسف."
إنه ليس أنا يا رجل.
لكني أعتقد أن كادي مذهل.
لا أريد أن أبتعد عنها ،
أعرف ما أعنيه؟ أعتقد أنه يستحق
القتال من أجل ذلك ، ولكن بمجرد أن يحصل
إلى تلك النقطة حيث الأوقات السيئة
تفوق على الخير ، ثم سأضطر فقط إلى ذلك
ابتعد عنها. IAIN: لأن آدم محصن
بالنسبة للإغراق التالي ، يعتقد زارا
لها تأثير على بعض الفتيات.
أقول البعض ، واحد.
أقول واحدة ، أوليفيا.
لا أستطيع لعب الألعاب. هذا ليس أنا فقط.
لا أريد أن أتغير أو أفكر فيه
الاضطرار إلى لعب لعبة أو فعل لأي شخص.
مثل ، أنا من أنا. ممم هم.
ونوع من أخذها أو تركها.
هذا صحيح رغم ذلك. هل تعرف ما أعنيه
رغم ذلك؟ لديك نقطة.
إنه صعب فقط لأنني أشعر ، كما تعلم ، زوجان
من الناس هنا وخاصة شخص واحد
على وجه الخصوص - يلعب اللعبة.
RACHEL: صحيح. حقا؟
زارا: نعم. من هذا؟
من المحزن أن أقول ليف. الوضع برمته.
أعني عندما دخل آدم ، أفسدته تمامًا
من اللحظة التي دخل فيها. -كان لدينا أيضا مثل
ضجة على أي حال. نعم ، قلنا ذلك. زارا: كما تعلم ، قالت ،
"أوه ، أنا لا أتخيل له" ، في تلك الليلة.
RACHEL: نعم ، نعم. ثم الآن فجأة
فقط لأنه لديه وشم على ذراعه ،
هي في كل مكان.
لا أرى كيف يمكن أن يغير القليل من الحبر شخصًا ما.
هل تعتقد أنها تلاحقه فقط ...
مناعة. مناعة؟
كما تعلم ، يمكن أن تصطاد المناعة عيون ليف.
حسنًا ، غريب.
الفتيات غريبات.
اعتقدت أن الأولاد غريبون ، لكن الفتيات أسوأ.
أنا أتخيل آدم.
كما هو الحال في جاذبية حقيقية
أو لأنك هنا؟
أوليفيا: لا ، حقيقي مثل الجاذبية الحقيقية.
إنه لطيف أيضًا.
كما هو الحال في موعدنا ، مثل ، حصلنا على ما يرام حقا ،
كان محادثة سهلة حقا.
يبدو أنه رجل يسير حقًا ، أليس كذلك؟
هل تشعر بقليل من العداء بينكما
وزارا؟ إنه محرج بعض الشيء
بيني وبين زارا. وسأتحدث معها
عن ذلك. هل هي؟
تيري: ثم ماذا يمكنك أن تفعل؟ إذا جلست ، فهي كذلك
سأقفز عليه. حصل تيري على ملعقته الصغيرة
خارج مرة أخرى. نعم ، كانت رغم ذلك ،
لم أر؟ لن أكذب.
أوليفيا: أعتقد أن زارا لا تزال تحب آدم.
أعتقد أنها معجبة به حقًا.
إنها لا تحب عندما أتحدث معه ، هذا كل ما أعرفه.
IAIN: الساعة 12:32 ، مما يعني أن الوقت قد حان
لسكوت وكادي لتقبيل وتعويض مرة أخرى.
مثل عقارب الساعة هذين.
سكوت: لقد حصلت للتو على واحد.
كنت تريد صف فقط.
- فقط اعترف بذلك. لا ، لم أرغب في صف.
اعترف بذلك. أردت فقط صف.
لم أرغب في صف معك.
SCOTT: أنت في مزاج سيء كل شيء فوقك ،
وذهبت ...
هذا لأنك الأقرب إلي. وأنا أحصل على
SCOTT: نعم ، نعم. مثل عندما أكون منزعجًا
مع الأشياء ، - أنا فقط أخرجها.
SCOTT: نعم ، إنه علي. أنا أفعل ذلك في المنزل.
نعم ، أعلم. -KADY: أنا آسف.
SCOTT: لا أطيق الانتظار حتى يتم التراجع. -KADY: أنا آسف.
SCOTT: ثم سأذهب إلى KADY: أنا آسف.
SCOTT: هل تعرف ما أعنيه؟ KADY: مم.
يثيرني قليلاً ، لكنه يشبه تمامًا
- بصراحة ، أنا فقط يثيرك
عندما أزعجني؟
همم. همم.
أنا قريب جدًا من سكوت هنا.
كان لدي القليل من اليوم السيئ ،
مثل ، كنت أفتقد أمي ، هناك بعض التعليقات
مع مثل صوفي وتوم.
لأنني قريب جدًا منه ،
أشعر أنني أستطيع إخراجه منه ،
وقال لي مثل إذا كنت لا تزال تفعل ذلك مثل
لا يريدني أن أدفعه بعيدًا بشكل أساسي.
لكنني لن أدفع سكوت بعيدًا.
أنا أفعل ، أنا أعشقه.
IAIN: قرر آدم الانفتاح
وجعل اعتراف صادم لأوليفيا.
اللعنة من أجل.
لديك وجه لذلك ، حبيبي.
نعم.
فقط لون مختلف بالاكلافاس والاشياء.
اريد ان اراك شعر طبيعي.
إذا دخلت الماء والأشياء ، ثم تركتها تجف ،
يبدو الأمر لطيفًا ولا أريد أن يُدعى لطيفًا.
لطيف هو ما تسميه أخيك الصغير.
لا ، لطيف لطيف. وأنت ...
حسام: إنه مثل ، أوه ، لديك غمازات ،
لذلك أنت لطيف نوعًا ما.
الدمل علامة على الجمال.
أوليفيا: هل لديك بقعة جمال رغم ذلك؟
آدم: لدي واحدة في مؤخرتي.
أوليفيا: هذه ليست بقعة جمال.
آدم: أنت بخير؟
هل هو؟
نعم. حسام: نعم.
لم أكن معتادًا على ذلك. حسام: حقا؟
أوليفيا: مم. أعني عندما انفصلت
مع حبيبي السابق في المرة الأولى ،
لقد فقدت مثل حجر ونصف ، ما يقرب من اثنين ...
آدم: للإجهاد والاشياء؟
أوليفيا: في غضون أسبوعين. - فقط لا تأكل وأشياء؟
أوليفيا: لقد مارس الجنس. كنت مثل على
يهز كومبلان ، لأنني لم أستطع تناول الطعام. ممم.
ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية واكتسبت بوم.
أفضل بكثير. آدم: نعم.
يجري متعرج.
جسد ريكارد هائل.
أوليفيا: إنه كذلك ، أليس كذلك؟
انظر إليها.
هل تحب العضلات على الرجل؟
ممم هم.
أوليفيا: العضلات ، مثل ، الوشم.
ADAM: العضلات والوشم؟ أوليفيا:
العضلات والوشم ومضحك. همم.
لا أعرف من هذا. هم.
زارا: مرهقة للغاية.
أنا متوتر.
لأنها مثل الكرة في محاكمتك ...
إنه أمر مزعج فقط لأنني أحبه حقًا
وأنا لا أعرف. أشعر أنها فعلت.
ما زلت غير متأكد حقًا من أن ليف يثير إعجاب آدم.
عندما كان لدينا تاريخ السرعة وقال ليف ،
"أوه ، لا ، إنه ليس من نوعي حقًا."
ثم بالأمس كانت مثل ، "أوه ، لديه وشم.
"أوه ، هذا هو نوعي." لكني أعتقد فقط
إذا كنت تحب شخصًا ما ، فأنت تحب شخصًا ما
على الانطباع الأول.
وكانت مثل ، "لا" ، وكنت مثل ، "نعم" ،
مثل ، أنا فقط أعرف على الفور.
هذا ما هو عليه. إنه لا يفعل أي شيء خاطئ.
ليف لا تفعل أي شيء خاطئ ، حتى الآن.
آدم: هذا ما أعجبني فيك أولاً
- كلما شاهدت. أوليفيا: هم.
كنت مثل ...
أخيرًا ، فتاة مناسبة ذات شخصية.
أوليفيا: عذرًا ...
شكرا حبيبتي.
ليف وآدم بخير.
أوليفيا. هاه؟
أوليفيا. حقا؟
على ما يبدو قال لصوفي أنه وجد اتصال
مع زارا كذلك.
أوه ، حقا؟ -KADY: مم.
عندما تتوقف عن التفكير في تلك العملية كثيرًا ،
لأنه في نهاية اليوم ، أشعر
إذا كنا صادقين فقط ، مهما حدث ،
إذن ستكون سعيدًا ، هل تعرف ما أعنيه؟
ممم. ستكون سعيدا
عندما نذهب بعيدًا أعتقد أن الكثير من الناس
لا تحبنا هنا ، لكن لا أعتقد ...
تحدثت إلى توم وصوفي بعد ذلك.
إنهم مثل الزوجين المهيمنين هنا.
وأشعر وكأنهم يقولون رأيًا ،
سوف يتبع الجميع. لا ، لا يفعلون.
-KADY: حقا؟ إنهم ليسوا كذلك ، ثق بي.
هل أنت مجنون؟
IAIN: Rykard و Rachel وجود دردشة صادقة لطيفة.
حسنًا ، لطيف على أي حال.
أعتقد أنني جيد جدًا في جذب ، مثل ،
مع الناس أو بعض الناس على الرغم من.
أوه ، نعم ، ماذا عني؟
تعتقد أنني أصنع RACHEL: أعتقد أنك
روتر. RYKARD: تعتقد
أنا روتر? راشل: لا ، أنت لست كذلك
هل حقا. انت جميل. الجميع يقول ذلك.
RYKARD: هل هم؟ RACHEL: نعم.
أنت.
RYKARD: مع راشيل ، أنا منجذب إليها.
أشعر ، كما تعلم ، هناك إمكانات.
هل سبق لك أن مارست الجنس هنا؟
هل سأفعل؟ نعم.
هل ستفعل ، أليس كذلك؟
-RYKARD: لا. لا. RACHEL: نعم ، ستفعل.
سوف تفعل. —RYKARD: لم أستطع.
RACHEL: ستفعل. -RYKARD: لا ، لم أستطع.
هل تعرف لماذا؟ إذا كنت تحب شخصًا ما حقًا ،
ستفعل. RYKARD: لا أعرف.
RACHEL: هاه؟
RYKARD: يود جزء مني ذلك.
ولكن بعد ذلك يعتقد جزء مني ، مثل ، أنت لست
لا يمكنك الخروج كل شيء ، أليس كذلك؟
وهكذا ما هي النقطة؟
RACHEL: لا أعرف.
RYKARD: أعتقد ، أعتقد أنه إذا حصلت على ذلك
نوع من الاتصال ، سيكون لطيفا.
أعني ، لا أعتقد أن أي شخص سيعرف أيضًا.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بينما يستمتع كادي وسكوت بهما
4:43 قبلة ومكياج ،
صوفي تجري محادثة مع آدم.
صوفي: كما علمت أنهم ، كما تعلم ،
قنبلة رمي في ،
أنه من المحتمل أن يحدث ، كما تعلم ،
اختبر مدى قوتي أنا وتوم ،
ومن الواضح أن هذا أنت.
-آدم: نعم. صوفي: و
ولها ، هل خرجت بشكل جيد؟
نعم. حسام: لذا ، هذا جيد.
صوفي: نعم.
هل أنت أقرب تقرير من تريد
زوجان مع؟ حسام: كل شيء هناك.
ناه ، ليس بعد. ما زلت فقط ...
إنها فقط كما أنا. أنا لا أقفز فقط إلى الأشياء.
أنا فقط آخذ بضعة أيام لفرز ،
مثل ، اخرج بالكامل من قوقعتي والأشياء ، كما تعلم؟
نعم. أشعر بذلك معك. حسام: كما أنا فقط ،
بلى. أشعر وكأنك تعلم ،
لا يزال يتعين علينا رؤية مثل ، كل يوم أبدأ
إلى ، كما تعلم ، تحدث أكثر. ونعم ، إنه الطريق فقط
انا. لا اعرف. SOMPHIE: حراسة.
حسام: نعم. من الواضح ، لأن هؤلاء الرجال
لقد كانوا هنا منذ البداية ، لقد ارتبطوا جميعًا قليلاً
أكثر ، لذلك أعتقد أن الأمر سيستغرق فقط ، كما تعلم ، ربما زوجين
أكثر من يوم أو يومين إلى نوع من ، بالنسبة لي إلى نوع من
السندات أكثر قليلا مع الأولاد وقضاء
المزيد من الوقت معهم. بمجرد أن أقترن
مع شخص ما ، قد يشعرون قليلا
أقل تهديدًا مني ، ربما ، وبعد ذلك
سوف يفتحون أكثر قليلاً ، كما تعلمون.
آمل ألا أفعل ذلك ، كما لو كان من الممكن أن يأتي
عبر لك ، مثل الأنانية مني
كن مثل ، "لا يهمني. "أنا فقط أختار صوفي."
ليس على الإطلاق. آدم: لأنني سأقول
إنه قرار صعب عليك أن تكون مثل نعم.
آدم: هل أفعل هذا أم لا؟ لذلك آمل
لم يضغط عليك كثيرا.
أنا سعيد لأنني فعلت. لا ، أنا سعيد لأنني فعلت ، آدم.
لا أستطيع أن أشرح حقًا سبب شعوري بذلك
في نهاية اليوم ، بدأت للتو سيئة ،
لكنني ألقيت قليلاً في الهواء
لأن توم وأنا ، مثل ، قد حان إلى...
مثل ، للضربات وأنا فقط نمت في الليلة السابقة
آدم: ثم الليلة التي سبقت أن يكون لديك قليلا
من ... بلى. صوفي: وأنت تعلم ،
كما لو كنا نتحدث وقلت أشياء
مثل ، "أنا لا أرى لنا" كصديق
وصديقة حتى الآن ، "كما تعلمون ، أنا نوع من تقشعر لها الأبدان
ومجرد إبقاء خياراتي مفتوحة ، لذلك للتحدث ،
لأنك تعلم ، أنا فليرتي ، و
أريد التأكد من أن الشخص التالي الذي أختاره
هو الصحيح ، كما تعلم. -آدم: نعم. بلى. بلى.
صوفي: ولا أريد التسرع في أي شيء معه ،
وقل حسنًا ، لدينا صديق وصديقة ،
وبعد ذلك يأتي شخص ما ، يكون مثل ،
طرقني من قدمي ، هل تعلم؟
أنت فقط لا تعرف ما هو حول الزاوية.
آدم: مم-هم. بلى.
صوفي: حصلت على بعض الأزواج الأقوياء هنا ،
على الرغم من. آدم: نعم.
ناثان ، زارا ... أو كارا ، آسف. صوفي: ناثان وكارا
تيز ومالين.
آدم: نعم.
أنت وتوم.
(يضحك)
KADY: أنت تجعل من يشعر وكأنه زوجين السلطة ،
نعم ، أنك بحاجة إلى تلك
التي كان يحق لها الذهاب إلى Hideaway ،
ومع ذلك فهي تنتظر أن يأتي شخص ما
وضربها من قدميها.
أعتقد أنه أمر مزعج قليلاً.
إنه مجرد سخيف.
خمن ما سمعته للتو؟
ماذا؟
KADY: في الأساس ، سخيف القيام رأسي في ،
يجب أن أتحدث عن ذلك ، إنه يضغط علي
وأنا بحاجة للتحدث مع شخص ما. أم ...
أوه لا.
KADY: لا ، إنه فقط في رأسي ، لقد كنت أعرف ذلك ،
لقد عرفت ذلك. المرأة: استمر ، قلها.
ستقول شيئًا عن ذلك.
إنها في الأساس صحيحة ،
إنها تتحدث فقط عن الأزواج.
ويقول إنك وتيري أقوياء.
كارا وناثان أقوياء ،
وأنا وسكوت.
أنت قوي ، أنتما الاثنان ، أنا وسكوت لسنا ، مثل ،
نحن لسنا زوجين أقوياء ، وبعد ذلك كانت ذاهبة ،
وهي لا تزال تنتظر دخول شخص ما
وأخذها من قدميها.
أوه ، القرف.
KADY: نعم.
مثل ، انها مارس الجنس ، كنت أعرف ذلك.
كنت أعرف ، كنت أعرف أنهم ليسوا متأكدين ، مما يجعلني
وسكوت يشعر وكأنه القرف ،
أننا لسنا زوجين أقوياء ،
نقول أننا لسنا أقوياء.
لا يهمني إذا كنت أبدو مثل القيل والقال. لا تهتم.
بلى. إنه يزعجني عندما لا يفكر الناس
أنا وسكوت جادان.
لكن في غضون 10 دقائق ، جادلنا ،
لقد حصلنا عليه من صدرنا ،
ثم نعوض.
إنه يقربنا ، كل يوم نقترب أكثر.
صوفي: هل أنت بخير؟ -KADY: هاه؟
صوفي: هل أنت بخير؟ -KADY: نعم.
صوفي: جيد.
الذهاب لعلامة التبويب.
KADY: حسنًا ، هون.
IAIN: إنها 6:22 ، لا ، هذا ليس سكوت وكادي
قبلة ووقت المكياج ،
6:22 هو سكوت يأخذ تعليقات صوفي
تماما من وقت السياق.
ها هو ذا ، في الموعد المحدد.
سكوت: أوه ، يسوع ، لقد غضب كادي مرة أخرى الآن ،
لأنها سمعت صوفي تتحدث في الطابق العلوي.
كل ما سمعته صوفي تقول كان
هناك بعض الأزواج الأقوياء هنا ،
أنت ومالين ،
وكارا وناثان.
لم تقل أننا كنا. هي فقط لم تقل ...
ثم قالت ...
لكنها قالت ذلك
والآن هي مثل ...
IAIN: شاهدت الفيلم من أي وقت مضى
كيف تخسر رجلاً في 10 أيام؟
ها هي طبعة زارا.
كيف تفقد الرجل في 10 دقائق.
أنا أعزب لمدة عامين.
وأنا فقط أجد أنه إذا كنت أحب الرجل ،
أنا أسقط ، حقًا بسرعة كبيرة ،
أعلم أن هذا ليس جيدًا.
هل تحتاج للعمل على ذلك؟
زارا: لذلك أجد فقط ، مثل ،
هل تعلم ، في العالم الخارجي ،
بمجرد أن أكون في مواعيد قليلة مع رجل وذهبت بشكل جيد ،
وقد انتهى الأمر بشكل سيء ، من جانبهم ، وليس من جانبي.
ماذا؟ نعم. رأيت رجلا.
الحق. وبعد ذلك خمس دقائق
إلى 12:00 في حفلة منزل صديقه
قرر أن يخبرني أنه كان يرى زوجته السابقة.
هذا ما أعنيه.
يبدو الأمر كذلك ، أعلم أنني بحاجة إلى أن أكون قليلاً
أكثر برودة ، أم ... زارا: نعم.
أنت فتاة جيدة المظهر ، أنت فتاة لطيفة. شكرا تعلم.
لكن هل أنت فتاة علاقة ، مثل ، هل أنت
هل أنت الفتاة التي كانت دائما في علاقة؟
أم أنك بخير بنفسك؟ مجرد كونك
لا. أنا أحب وقتي الخاص ، لكن في نفس الوقت ، مثل ،
إذا كنت مع شخص ما ، فأنا مع شخص ما ،
أنا لست ملتزمًا بذلك بنسبة مائة بالمائة ،
هل تعرف ما أقوله؟
نعم. وهذا أنا ،
في الأساس ، باختصار.
أتمنى أن يختارني ،
لكن ، كما تعلم ، بالطبع سأقول ذلك ،
أنا أتخيله.
لكن الأمر متروك له ،
فقط هو يعرف حقًا ما يريد ،
ويمكنني أن أفعل كل شيء في العالم ،
آه ، كما تعلم ، يمكنني أن أبذل قصارى جهدي ،
ولعب لعبة إذا أردت ذلك ،
لكنني لن أشعر أنني على حق في فعل ذلك ،
ولن أفعل ذلك ،
لن أتغير لأي شخص.
أنا فقط أنا ،
وإذا كان شخص ما يحبني لذلك ، عظيم ،
إذا لم يفعلوا ذلك ، حسنًا ، فهذه خسارتهم.
IAIN: أوليفيا تريد مسح الهواء.
انظر ، زارا ،
يمكن أن يكون كل شيء جزءا من خطتها الماكرة.
أردت فقط التحدث معك لأن ...
من الواضح ...
في البداية ...
لم أقل أي شيء عن آدم.
نعم. أوليفيا: لا أعتقد
لقد صادفت ذلك - لم أتخيل
أو لم تفعل ، أيا كان. زارا: نعم.
أوليفيا: لكنني بعد كل شيء مع تيري ، أحتفظ ببطاقاتي
قريب جدا من صدري. نعم.
أوليفيا: لأنني أحرقت ، لكنني لم أريدك
لأشعر وكأنني كنت ماكر. لا. لم أفعل ، لا.
أوليفيا: لأنها ليست الطريقة ، إنها ليست كذلك ، إنها الحقيقة
أنني لا أريد أن أقول ما أشعر به لأن ...
أخشى أن أحترق مرة أخرى ،
لكني أستمر معه ،
لكني أعلم أنك تحبه.
أوليفيا: لا أستطيع نعم. كأنني لا أستطيع تغييره ،
ولا يمكنك تغييره ، لا يمكن لأي شخص آخر هنا تغييره ،
هل تعرف ما أعنيه؟ لكنني فقط لم أريدك
لأعتقد أنني أسرق نوعًا ما
لا يوجد سبب ، - لم يكن ذلك على الإطلاق.
ممم. (تشغيل الموسيقى)
IAIN: في الفيلا ، كل شيء سلمي وهادئ.
لذلك ، يمكن لسكان الجزيرة الجلوس والاسترخاء.
نفسية. جديلة النص!
ربما كل شيء - أوه! - (قطع غيار متنقلة)
-KADY: هل حصلت على نص؟ نعم.
صحيح ، لقد تلقيت رسالة نصية.
زارا: ماذا؟ SCOTT: لدي نص.
أوه ، لا ...
الرجل: يا رفاق ، هذا رائع.
سكوت: أوه ، نعم ، الجحيم اللعين.
حق.
سكوت: (قراءة)
قف.
عصير!
القرف.
الجحيم اللعين.
IAIN: لذا فإن التراجع الليلة
والفتى الجديد آدم
لديه قرار لاتخاذ ،
لأنه من قرر أن يتزوج معه
محصن من الأصوات العامة.
إذا لم نكن كذلك ، فنحن لسنا كذلك. لا يوجد شيء يمكننا القيام به ،
نحن حقيقيون ، لا يمكنك الضغط
عن شيء من هذا القبيل. توم: لقد حاولنا
وقد تم اختبارنا كثيرًا في الأيام القليلة الماضية.
أه ، وأعتقد أن الطريقة التي تعاملنا بها معًا
وإظهار بعضنا البعض ذلك
نحن متوافقون ، جدا ، كثيرا جدا
وقد اقتربنا للتو لنكون صادقين.
الآن بعد أن واصلت أنت وراشيل ذلك ،
يعني ... —RYKARD: هل ترغب في ذلك
هل أود ماذا؟ زوجان معها؟
نعم.
بالطبع ، أحب أن أكون معها يا رجل.
لكن في نفس الوقت ، هل تحبها حقًا؟
وكم تحبها؟
هذا ما أريد أن أعرفه.
مشكلتي الطفيفة هي ، نعم ، لقد تحدثت Liv معي للتو
وأنت تعلم ، تقول إنها تحبه الآن.
لكنني آمل فقط أن لا يتأرجح شيء المناعة
جاذبية ليف له
لكنني لن أكذب.
في أعماقي ،
لا أعرف ما إذا كنت أصدق ذلك.
RYKARD: سيكون لها تأثير الدومينو على الأشياء
إذا سارت الأمور اللعينة في طرق أخرى الليلة ،
هل تعرف ما أعنيه؟
بلى. سيتأثر الجميع.
كيف تشعر
أشياء مع Rykard
ذاهبون ، سوف تذهب؟
هذا ما أريد معرفته ، لأن هذا هو الشيء ،
سأكون مستقيمًا وصادقًا معك.
كيف تريني؟
كارا: آه ، هذا اليوم يشوي علي قليلاً.
من دان؟ -كارا: نعم ، قليلا.
بلى. أعتقد ، مثل ، ألقى صدمة صغيرة
في وجهي اليوم ، لأكون عادلاً. من تعتقد
سيختار؟ لا أفعل،
أنا لا أثق بهذه الكلمة. لا أعرف ما هو.
أشعر منه. نعم ، لقد كان الأمر صعبًا
بالنسبة له أفترض ولكن ... كارا: لا ، لديها ،
لكن ، مثل ، زارا ليست كذلك ، وما زلت أحصل على خير
الشعور من زارا. لكن من كل هذا ...
-RYKARD: نعم ، لم يكن لدى زارا وقت رائع ، أود أن أقول. كارا: لا أعرف.
سيكون له الحق ، أن يكون عادلاً.
كارا: لا. هم ... ليس الآن لقد وجدت فتاة جيدة.
ريكارد: نعم.
ما بك؟
تبدو وكأنك على وشك شيء ما.
IAIN: استغرق الأمر يومين
لكن بداية ريكارد للشك
ربما كان هو وأوليفيا مشاغبين بعض الشيء.
أوليفيا: لماذا أنت قلق جدا؟
في حال حصلت على شابي.
انها ليست شابي على الرغم من.
بالتأكيد.
لقد كان لدي أنا وريكارد ملعقة
لكن لا شيء يأتي منه.
هذا لا يعني أي شيء حقًا ،
مثل ، كنت ملعقة كل أصدقائي.
إنه لطيف ، أليس كذلك؟
التحدث ليس شابيا.
RYKARD: أعلم أنه ليس شابيا ،
لكني أقول فقط.
توقف. (يضحك)
توقف.
امنح نفسك استراحة.
IAIN: الآن هذا شابي.
سكان الجزيرة يستعدون
للتكرار.
حسنًا ، بعضهم.
وكما تدق الساعة
زارا تشعر بالضغط.
زارا: نعم. ولا يوجد شيء هناك ،
لذلك من الواضح أننا لسنا زوجين حقيقيين ،
لذلك سنذهب.
صوفي: لكن بصراحة أقول لك
لا أعرف من هو آمن ،
أقوى زوجين قد يذهبون ،
أنت لا تعرف.
فقط لأنني في زوجين لا أشعر بالأمان.
يمكنني أنا وتوم الحصول على أقل الأصوات ،
لأنني لم أجعلها رسمية معه ،
لأنني لم أكن كذلك
لن نكون صديق وصديقة.
لماذا لا تريد أن تكون؟
قريبا جدا.
زارا: نعم.
نعم. أنا أعرف ما تعنيه. إنه حقًا قريبًا جدًا.
هل تعرف ما أعنيه؟ كل ما أقوله هو أنني
فعلت هذا من قبل. نعم.
—SOPHIE: كما تعلم ، لن أستعجل. لن أقفز.
وما الأمر مع مجرد أصدقاء
الذين يستمتعون ، وبعد ذلك ، تعرف ...
جعلها رسمية بعد ذلك بقليل
على الطريق. إنه ، آه ، توم قادم
من خلال لي الآن. هو.
زارا: يمكننا أن نقول. نعم.
زارا: طالما أنك سعيد ،
هذا هو الشيء الرئيسي. صوفي: أنا كذلك.
IAIN: حصل Rykard على شيء يحتاجه
ليخرج من صدره.
إنه صدر كبير ،
لكنه اعتراف أكبر.
يرجى الاحتفاظ بها ، من فضلك ، من فضلك.
توم: نعم ، بالطبع سأفعل.
—RYKARD: إنه مثل ...
توم: واو. ماتي ، أنا أخبرك
لأنني فقط ... أين؟ في السرير؟
ريكارد: نعم. في الطابق العلوي ، نعم.
نجاح باهر.
-RYKARD: نعم. لم أكن أتوقع ذلك.
ابنك ، أحسنت رغم ذلك.
توم: نعم. هو فعل.
نعم. هو فعل. لا أصدق ذلك.
لا أصدق ذلك ،
أنا معجب ، أنا معجب حقًا.
لم أكن لأفكر في ذلك.
-RYKARD: نعم. هذا جنون.
لم يحصل أحد على ... نجاح باهر.
بلى. لا أحد لديه ، بصراحة.
ريكارد: لا. أنا فقط ، يا صديقي ، إنه فقط ،
هذا لأنني أعرف سخيف
يمكنك الاحتفاظ بها بشكل مستقيم. نعم يا رجل بالطبع سأفعل.
القرف. -RYKARD: لكن ، نعم.
في نفس الوقت ، مثل ، آمل فقط ذلك
أردت حقًا الاحتفاظ بهذا الشتم ،
لأننا نعرف ما إذا كان يخرج ...
توم: يمكن أن تدمر الأشياء؟
RYKARD: يمكن أن تدمر كل شيء ،
يمكن أن تدمر الأشياء ، يمكن أن تدمر الأشياء ...
من أجلك. بالنسبة لي.
توم: بالنسبة لها. -RYKARD: ومن أجلها.
لكنني سعيد جدًا ، مثل ،
يا صديقي ، إنها لطيفة جدًا ، مثل ، بجدية ،
مثل ، إنها بصراحة ، مثل ،
أفضل رفيق سخيف. نعم.
—RYKARD: بصراحة ، مثل ... إنها رائعة.
ماتي ، أنا أحب ، أنا أحبها.
إنها شريرة يا رجل.
إنها فتاة شريرة. —RYKARD: لذلك أردت فقط
إلى ، مثل ، فقط ... أردت فقط
افعل الشيء يا رجل. كما تعلم ، إنها تحب آدم.
أوليفيا تحب آدم ،
لذلك أريدها أن تتابع آدم
وكن سعيدا.
تريد أن تكون سعيدا ،
لذلك نحن أصدقاء ،
وسندعم بعضنا البعض.
وهذا غريب لأننا ضيقون جدًا يا أخي ،
أنت لا تفهم.
هناك الكثير من الكيمياء.
بلى. لكن الأمر كما لو أننا حصلنا على كيميائنا هناك ،
إنها مجرد كيمياء ضيقة.
نعم. —RYKARD: إنه مثل ،
هذه فتاتي هذه فتاتي
هكذا ... توم: مدى الحياة الآن ، نعم.
نعم. هذه فتاتي. صدقني ، هذه فتاتي.
IAIN: مع عدد متساو من الأولاد والبنات
في الفيلا ، كل جزيرة
سوف يقترن. ثم سوف تختار الزوجين
تعتقد أنها المباراة المثالية.
أولئك الذين لديهم أقل الأصوات
خطر التخلص من الفيلا.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أول فتى يختار مع من يتضاعف
هو تيري.
أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة لأن ...
أم ، جئت إلى هذه الفيلا مفتوحة التفكير
ولم أتوقع أبدًا أن يكون لدي مشاعر
عن شخص ما بالطريقة التي أفعل بها لهذا الشخص.
الفتاة التي أريد أن أكون معها هي ...
مالين.
(تطبيق)
المرأة: نعم.
الرجل: Woot-woot!
حسنا.
أنا: التالي هو ناثان
الذين اقتربوا من كارا
منذ اليوم الأول.
NATHAN: أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة
لأنني بدأت معها
وآمل أن أنهي معها ،
لا أعتقد أي شخص آخر
سوف أضع مع القرف بلدي بقدر ما تفعل.
إنها ثمانية جيدة من أصل عشرة ،
لديها بوم جميل ، كارا.
(ابنة)
تعال هنا حبيبي.
NATHAN: أعرف.
أكل ذلك ، أيها الأكواب.
IAIN: سكوت التالي.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذه الفتاة
لأنني جئت بصدق إلى هنا أفكر
أنه لم تكن هناك فرصة لسقوط لأي شخص
بقدر ما لدي لها.
لذا الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
-كادي. - (تطبيق)
سكوت: (مزج)
IAIN: التالي هو صبي جديد آدم.
لقد واعد أوليفيا وزارا وصوفي.
إذن من سيختار؟
آدم: أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة
لأنه على الرغم من أنني كنت هنا فقط
بضعة أيام ،
الوقت الذي قضيناه معًا
اه ، كان مؤشرا جيدا بالنسبة لي
حول ما يمكن أن يحدث ،
نوع من المضي قدما.
أنا منجذب إليها جسديًا
ونتماشى جيدًا ،
وأشعر أنني ارتبطت معها أكثر من غيرها
من بين الفتيات التي قضيت معها نوعًا ما.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أكون معها هي ...
أوليفيا.
IAIN: اختار آدم أوليفيا ، لذلك كلاهما محصن
من ملقاة من الفيلا.
(تشغيل الموسيقى)
صوفي: أنا أشفق نفسي. زارا: اللهم.
أوليفيا: يمكنني ، مثل ، الموت من القلق.
أنا لا أفعل ذلك لك.
IAIN: توم بالكاد يستطيع مسح الابتسامة من وجهه
بينما يريد زارا مسح الأرض مع أوليفيا.
اللعنة ، كان ذلك مخيفًا.
(يضحك)
كان أحمق يذهب يا رجل.
IAIN: من سيختار توم؟
أنا على tenterhooks.
توم: أريد زوجين مع هذه الفتاة
لأنها منذ اليوم الأول أخذت أنفاسي.
أعلم أننا حصلنا على الصعود والهبوط ،
ولكن كل يوم نقترب أكثر فأكثر.
وهي حقا واحدة من أجمل امرأة
لقد رأيت في حياتي كلها.
صوفي.
RYKARD: أحسنت يا أمي وأبي.
كارا: نعم ، الأم والأب معًا.
IAIN: هذا يترك زارا وفتاة جديدة راشيل.
دان ، الخيار لك.
أريد زوجين مع هذه الفتاة
لأن ...
إنها جميلة للغاية ،
إنها قذرة للغاية ، وهي تجعلني أضحك.
لذا فإن الفتاة التي أرغب في الزواج منها هي ...
زارا. - (تطبيق)
دانيال: إنها فتاة حلوة جدًا ، زارا ،
وهي تستحق أن تجد شخصًا ما
من يعتني بها ويعتني بها ،
ويعطيها ما تحتاجه كامرأة.
أنا أتطلع إلى الأمام
ليتم تلاقيها معها
والاستمرار في رحلتنا الصغيرة
للعثور على الحب في الجزيرة.
IAIN: هذا فقط يترك Rykard و Rachel.
RYKARD: أريد أن أكون مع هذه الفتاة
لأنها حلوة ، إنها ذكية ،
ومتطور جدا ،
لقد جلبت جرعة صحية من التفاؤل
العودة إلى وقتي في الفيلا ،
وأريد فقط أن تستمر
والتعرف عليها أكثر قليلاً.
راشيل.
(تطبيق)
RACHEL: الأخير. -RYKARD: ناه ، تعال إلى هنا.
أنت الأفضل. RACHEL: شكرا لك.
هل حصلت على ما تريد؟
RYKARD: بالتأكيد. بالتأكيد حصلت على ما أردت ،
وهي راشيل.
ونعم ، نحن معًا مثلنا ...
RACHEL: جميل ، دان هو جنت.
RYKARD: نعم ، دان هو جنت.
NATHAN: كانت هذه رحلة لطيفة ، أليس كذلك؟
كما تعلم ، كان من الممكن أن يكون أسوأ بكثير.
الرجل: نعم. كان يمكن أن يكون.
توم: يا إلهي ، نعم. المرأة: يا إلهي.
(تشغيل الموسيقى)
لنذهب. -KADY: تعال ، حبيبي.
هاه؟
لقد جعلتني أبكي.
(مزيج رائع)
أنا فقط لا أستطيع ...
لا أصدق أنني ذهبت حقًا.
ADELE: ♪ سمعت ...
♪ أنك مستقر.
♪ أنك وجدت فتاة ♪
زارا: لا ، بصراحة ، أنا سعيد من أجلك.
إنه فقط في كل مرة ،
وماذا أفعل خطأ؟
KADY: أعني ، هذا ما
أعني ، لا تلوم نفسك ، إنه ليس أنت.
لا يوجد شيء خاطئ إنه كذلك! ماذا أفعل خطأ؟
في كل مرة ... (نقع)
في كل مرة أحب الرجل.
هذا كل شيء عظيم بالنسبة لك...
أعني ، إنه ليس مناسبًا لك.
كل ما في الأمر أنني لا أريد رؤية أي شخص.
أنا فقط سأذهب إلى الطابق العلوي و ...
(أجراس)
حسنًا ، الأمر متروك لي أكثر لأنه لن يدرك.
لا اريد البكاء.
توقف عن البكاء ، توقف عن كونك غبيًا ، أحمق.
أشعر فقط أنني في كل مرة أقع في حب رجل
انها مجرد نهاية القرف. وأنا فقط مثل ،
ماذا افعل خطأ؟ حسنا. استمع لي.
استمع ... إنه ليس أنت. إنه ليس أنت.
أنت لا تفعل شيئًا خاطئًا.
إنهم ليسوا مناسبًا لك.
لا تعتقد أبدًا أنه أنت ، حسنًا؟
الشيء هو ...
كنت أعلم أنه سيحدث ،
ولكن هناك دائما أن ، مثل ، قليلا من
ثلاثة شيء ، "أوه ، كما تعلم.
قد لا يحدث ذلك ". لكن حدث ذلك مرة أخرى.
كأنني لست حتى ... أنت تعرف ماذا؟
دان رجل لطيف حقًا ،
لكن لا يوجد شيء هناك.
لا أريد أن أشارك السرير معه.
لا أفعل ، أنا لا أستمر معه.
لا يوجد شيء هناك. -KADY: لكن هل تريد
للنوم مع سكوت وأنا؟ زارا: لا. أنا لا أفعل
أنا لا أحب أي دراما أو أي شيء.
لا أحب ذلك. RACHEL: أنت تستحق
ليشعر - هل تعرف ما يغضبني
خارج كذلك؟ إنها لا تحبه!
إنها لا تحبه.
لماذا لا يرى أي شخص آخر ذلك؟
كان هذا هو الهدف.
RACHEL: هناك شخص ما هناك من أجلك يا زارا.
سيكون الناس ، مثل ، على ركبهم من أجلك.
KADY: أنت جميلة سخيف.
لديك أثداء حقيقية ، أنت شقراء ،
تان رائع ، صغير ، أنت ترتدي
وجه رائع وجميل. بصراحة ، نحن فقط ...
من فضلك لا تنزعج من هذا. هل يمكننا إجراء محادثة؟
هل يمكننا التحدث؟ زارا: نعم ، نعم ، يمكننا ذلك.
لكن هذا ليس أنت ... KADY: ليس أنت ،
لقد كان لديها حظ سيء. لكن وقتك سيأتي ،
طفل. انت جميلة. أنت ملكة جمال بريطانيا العظمى
من أجل اللعنة. لاللعنة ...
نعم حرفيا. -KADY: سنكون
في الطابق السفلي. - حسنًا. نحن ذاهبون... مالين: سننتظرك.
زارا: سأكون في الأسفل قليلاً. لا بأس. RACHEL: نحن نحبك.
زارا: لا أتوقع منك أن تأتي وتتحدث
بالنسبة لي مثل-ADAM: لا ، ولكن ، مثل ، كنت واحدة من الفتيات
أنني نوعا ما ... زارا: مم ...
-آدم: قضيت معظم الوقت مع من الفيلا ولكن أنا فقط تماما ، اه ،
نوع سخيف من ، نوع من ، كما تعلم ...
زارا: نعم ، ولديك ...
إنها تشبهني كثيرًا. زارا: نعم بالضبط.
وعليك أن تفعل: أنت تعرف ذلك ،
جعلتني أضحك و ... بلى.
آدم: لكن كان علي فقط أن أتبع ما أحشائي
كان يقول. زارا: نعم. بالطبع تفعل
وأنا أحترمك لذلك. حسنًا ، على ما أعتقد
الوقت سأكون هنا أريد أن يكون أكثر من غيرها
مع المرح والأشياء ... بلى. وآمل أن تفعل ،
وأنا متأكد من أنك ستفعل. إنها فتاة جميلة.
فتاة جميلة جدا جدا ولكن ...
وآمل ، كما تعلم ، لقد صنعت
القرار الصحيح ، مثل ، أنا متأكد من أن لديك ولكن...
هذا هو.
RACHEL: إنها بخير. إنها فتاة قوية.
كادي: أعني ، إنها تتحدث طوال الوقت ،
إنه أمر سيء بما فيه الكفاية ... (نقع)
RACHEL: مرحبًا ، حبيبي. تعال هنا.
جلست ورأيت وجهها الصغير.
جعلني حزينا جدا.
لقد ذهبت بعد الأولاد الخطأ.
RACHEL: هم. ADELE:
♪ لا تهتم ، سأجد ♪ شخصًا مثلك ♪
آدم: أعتقد أنك مكسر.
زارا: لا تقل ذلك فقط.
آدم: أنت ، كما تعلم.
أنت فتاة لطيفة.
زارا: مم ، ثديي حقيقي.
هم ، نعم.
أعتقد ، اعتقدت ، مثل ، ربما تأتي إلى هنا ،
سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء مع الرجال و ...
لا أعلم ، لقد كان نفس الشيء.
رائع ، دعنا نذهب.
المغني: ♪ في بعض الأحيان يستمر في الحب
♪ لكن في بعض الأحيان يؤلم بدلاً من ذلك ♪
RACHEL: أشعر أن التوتر ذهب
لكن ، نعم ، ماذا؟ أعلم ، حبيبي.
لكنني سعيد فقط لأننا زوجان ،
أخيرًا. نعم.
كان ذلك الكسب غير المشروع ، يا صديقي.
كان ذلك الكسب غير المشروع. هل كان الكسب غير المشروع؟
RYKARD: كان ذلك صعبًا ، نعم.
أنت سعيد لأنك لست مضطرًا للنوم في السرير
مع ليف بعد الآن. أنا سعيد لأنني نائم
معك بالتأكيد. هذا مثل
يجعل الأمر أشبه قليلاً ...
Offish ، هل تعرف ما أعنيه؟
ريكارد: مم.
سعيد?
بلى. بالطبع أنا سعيد حقًا.
لهذا أردت ذلك ، لكنني كنت أؤكد.
شرعي ، كدت أن أشرق نفسي في هذا الموقف.
إنه أمر مروع.
مثل هذه الطريقة من الكلمات ، ليف؟ أنا ...
مثل هذه الطريقة مع الكلمات. (كلاهما يضحك)
حسنًا ، أنت محصن وأنا محصن.
نعم ...
لمرة واحدة هنا أنا سعيد أخيرًا.
هتاف لذلك.
اه انا سعيد فقط اه هل تعرف ماذا
أنا سعيد فقط ، مثل ، إنه غريب.
إنه مثل ، كما تعلم ،
لا أصدق أنني مقرونة بك ،
هل تعرف ما أعنيه؟ لماذا؟
لأنك تحب أوه ، أنت لطيف جدًا ...
هل تعرف ما أقوله؟ وكذلك أنت.
لقد نجح كثيرًا. -عذرًا ...
لكن بجدية تفعل.
انه لطيف جدا.
(تشغيل الموسيقى)
تيري: هل يمكنني الحصول على دقيقة مع توم؟
شكرا يا بروف.
تيري: أوه ، يا صديقي. يا.
هل سبق لك ...
الحق ... التوتر؟
توم: نعم.
حسنا. اسمع يا بروف ، أنت تعلم أنني ولدك.
نعم ، ولن أمارس الجنس مع طرف أخمص القدمين
أي شيء. على ما يبدو ، هناك زوجان
من الناس في الطابق العلوي في السرير. وسمعوا صوفي
التحدث إلى آدم قائلا ، في الأساس ، أن
انها تنتظر شخص ما أن يأتي في واكتساح لها
من قدميها ، والقرف من هذا القبيل.
من قال ذلك؟
كادي ، أعتقد أنها اعتقدت أن كادي وسكوت نائمان.
توم: نعم. وقالت ذلك؟
كادي سمعتها تتحدث مع آدم.
أنا فقط لا أستطيع مشاهدتك
تجول في الفيلا معها ،
والجميع يعرف عنها وينتشر حولها ،
وأنت مثل أن تبدو مثل ديك ،
لأن الجميع يتحدث فقط عن
عملك. بلى. (الامتحانات)
أوه ، هذا سيء.
تيري: هذا ليس عدلاً عليك يا صديقي.
هذا ليس عدلاً عليك على الإطلاق.
توم: حسنًا؟ شكرا اخي.
نعم ... تيري: لا بأس يا صديقي.
توم: بصراحة ، شكرا جزيلا لك.
(تشغيل الموسيقى)
توم: سوبه ...
هل يمكننا التحدث؟
هل انت جاد؟
(تشغيل الموسيقى)
صوفي: يا إلهي. ما هو الخطأ؟
كان علي أن أخبره عن سوبه.
سكوت: ماذا؟
ماتي ، إنه موغي. إذا كنت تعرف ذلك عني
ولم تخبرني - لن أتحدث أبدًا
لك مرة أخرى. SCOTT: أعرف. أنا على علم. هل هو يا إلهي.
أنا آسف ، سكوت. لكن إذا سمعت ذلك عني ...
لا. وسمعت مالين
قل ذلك عني ... بلى. أنا أعلم ، لكني فقط
لا أعرف ما إذا كان قد تم إخراجه من السياق ... ناتان: ماذا حدث هناك؟
لقد سحبت توم في الطابق العلوي للتو. تقصد صوفي ،
الوضع كله؟ ناتان: هاه؟
حول ما قاله لي كادي؟
ناتان: ماذا قال لك كادي؟
إلى حد كبير أن سوبه قالت إنها تنتظر رجلاً
هذا قادم لاكتساح قدميها.
NATHAN: لماذا تفعل ذلك؟
NATHAN: إنه صعب ، نعم. أعلم.
لا أصدق ذلك.
صوفي: توم أنت تخيفنا ،
ما هو الخطأ؟ توم: الناس غريبون ،
أنت تخبر آدم أنك تنتظر شخصًا ما
ليأتي إليها وينقعك من قدميك.
صوفي: حسنًا ، هذا من شأنه أن نعم.
هذا هو الهدف الكامل للعرض؟
لأنني أريد أن أجتاح من قدمي.
لذلك ، أنت تنتظر شخصًا آخر.
يمكن أن تفعل ذلك.
تيري؟
حسنًا ، لقد خرجت للتو وتحدثت مع تيري.
لا ، لا بأس.
هذا هراء مطلق.
هذا هراء.
لذا ، أنت لا تنتظر دخول شخص آخر
واكتسحك من قدميك؟
نعم ، أريد أن أجتاح قدمي
لكن ، كما تعلم ...
مثل ، يمكن أن يحدث هذا الآن.
لدي ، لقد ...
لقد قلت ، كما تعلم ، أفعل ...
تريد مقابلة شخص ما هنا ولكني معك.
لن أقول بعد ذلك ،
أنا في انتظار دخول شخص آخر
لأنني لست كذلك.
يمكن لشخص آخر الدخول
واكتسحني من قدمي. أنت لا تعرف أبدا.
لكنني لا أنتظر ذلك.
لم أكن لأعرفك الآن
أنني لن أقول شيئًا كهذا.
لهذا السبب أتيت إلى هنا لأتحدث معك عن ذلك.
لم أفعل ، مثل ، اللعنة
وانطلق في المطبخ ،
وابقى هناك مع الأولاد. لم أفعل
افعل أي شيء ...
هل سمعت هذا؟
لأنني أريد أن أعرف لأنني أريد التحدث
معهم الآن. - حسنًا. انا ذاهب...
أوه ، لا تكن مثل الأحمق. لا ، اللعنة.
لا أستطيع أن أكون مهووسًا. الناس هنا يا رجل.
همسات صينية ... هل تعرف الكل ،
السبب اللعين الكامل أنهم على الأرجح يفعلون ذلك ،
هذا بسبب ... إنهم يريدون التسبب في هذا.
لأنه انخفض إلى تصويت عام الآن.
ألا تعتقد؟
لا أعرف ، لهذا السبب جئت إلى هنا
للتحدث معك. لذا ، يجب أن تعرفني
أفضل من ذلك. يجب أن تعرف كيف ...
لكن بعد ذلك أعرف ... أين الأشياء
ذاهبون معنا. يجب أن تعرف
يمكن لشخص ما الدخول ، وبشكل كامل
اكتسحني من قدمي ، كما يمكنهم معك.
هذه هي طبيعة اللعبة. احصل على سخيف حقيقي. الجميع يصبح حقيقيا.
♪ ما مدى عمق حبك ♪
IAIN: عاد سكان الجزيرة إلى الظهور
والآن لديك قولك.
التصويت للزوجين الذين تعتقد
هي المباراة المثالية.
أولئك الذين لديهم أقل الأصوات
خطر التخلص من الجزيرة.
إذن ، من هو الزوجان المثاليان؟
♪ ما مدى عمق حبك ♪
IAIN: هل هو تيري ومالين ،
ريكارد وراشيل ،
ناثان وكارا ،
دانيال وزارا ،
سكوت وكادي ،
أو توم وصوفي؟
لا يمكنك التصويت لآدم وأوليفيا
لأنهم محصنون من الإغراق هذا الأسبوع.
اكتشف من يغادر في الحلقة التالية.
♪ ما مدى عمق حبك ♪
IAIN: التصويت مجاني عبر التطبيق
متاح على أجهزة iOS و Android.
ويمكنك التصويت مرة واحدة فقط.
يغلق التصويت الساعة 11:00 مساءً. م. الليلة.
من فضلك لا تحاول التصويت
إذا كنت تشاهد Plus One أو عند الطلب.